tboi chall:

LOGIN WITH GOOGLE??

ajouter la confirmation du mdp par mail

faire une DQL d'exemple (peut-être pour les stats ?)

ajouter une win-streak utilisateur, chaque challenge win = +1, si il perd un challenge, reset à 0

il faut pouvoir utiliser le site sans être co, mais si on est pas co, on a simplement un randomizer sans pouvoir créer de presets

ajouter les résultats du challenge dans l'objet PlayChallenge pour savoir sur quel perso/boss/restriction le joueur est tombé

ajouter un commentaire sur la page play challenge pour dire qu'il faut regarder le timer avant d'exit la run puisqu'on demande le completion time quand on win

commentaire de run sur playChallenge/Versus ?

!! stocker les résultats d'un challenge en session ou quelque part, pour que si on quitte la page ou refresh par erreur, on perde pas son challenge, ou pire, sa win-streak actuel (sur un challenge à win-streak !!)

Une page détails utilisateur pour que l'utilisateur consulte son compte, ses challenges, ses stats etc. et pour que d'autres utilisateurs puissent consulter les détails d'un utilisateur, pour voir ses stats, l'ajouter en ami etc

Le système d'amitié, qui n'est pas du tout implémenté

Le CSS de pas mal de parties

Les statistiques (nombre de win, win-streak max, challenges joués, etc.)

Intégrer le système de Time Limit

Gérer les bosses liés au temps (Hush, Boss Rush..)

Empêcher les challenges impossibles (Exemple: 2 restrictions : prendre toute les pilules et ne prendre aucun consommables)

RGPD/SEO

Quand on clique sur consulter un challenge puis VERSUS, il faudrait une page avec la liste des versus déjà créés pour ce challenge,
+ un bouton pour en créer un nouveau

Limiter le nombre de play d'un versus à 1 par personne

Faire correspondre mon MCD et mon app

Faire le maquettage rétroactivement car j'ai uniquement une page sur Figma
etc..

Exemple d'un objet playChallenge avec les résultats + un commentaire utilisateur optionnel:

PLAYER : Charly763
CHALLENGE : 128
COMPLETED : Yes
COMPLETION TIME : 00:25:13
PLAY DATE : 01/10/2023 16:44
CHARACTER : Azazel
BOSS : Ultra greed
RESTRICTION(S) : None
COMMENT : Ez